https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
So that hag from the second floor who was always complaining about me to the building manager and hitting me with a cane, she's finally done for.
Tak ta bréca ze druhýho, co si na mě furt stěžovala správcový a mlátila mě holí, to má fakt za sebou.
I went to check at the funeral.
Byl jsem to zkontrolovat na funuse.
In disguise.
Přestrojený.
Roubalová?
Roubalová?
But I ran into her on the stairs today.
Vždyť jsem ji dneska potkala na schodech.
Rybková died, right?
Rybková umřela, ne?
You're mixing up names again.
Už si zase pleteš jména.
Rybková didn't complain.
Rybková si nestěžovala.
She sometimes brought you strudel.
Ta ti občas nosila štrůdl.
Damn.
Sakra.
I sneezed on her grave.
Funěl jsem jí na hrob.
Oh well.
No nic.
I'll go wipe it off.
Jdu to utřít.
See how nice she was?
Chápeš to, jak byla hodná?
She left me a painting.
Ona mi odkázala obraz.
What's weird about that?
A co je na tom divnýho?
You washed her windows, went shopping for her, walked that mangy beast of hers.
Myla jsi jí okna, chodila nakupovat, venčila jsi tu její vypelichanou bestii.
Juklíček wasn't that bad.
Juklíček nebyl tak zlý.
Didn't he bite you?
Nekousnul tě náhodou?
Yeah, but it barely hurt.
Jo, ale skoro to nebolelo.
It festered for two months?
Hnísalo ti to dva měsíce?
She was still nice.
Stejně byla hodná.
For all that she should've left you the silver cutlery, not some stupid picture.
Za to všechno ti měla odkázat stříbrný příbory a ne nějakej pitomej obrázek.
I'll just go take a look at it anyway.
Já se na něj stejně půjdu jenom podívat.
You won't take it?
Si ho nevezmeš?
Better not, Mom would probably sell it on me.
Hm, radši ne, maminka by mi ho asi prodala.
Sell it?
Jak prodala?
Did she walk that horrible dog?
Copak ona chodila s tím příšerným psem?
We're saving for a washing machine right now.
My teďka šetříme na pračku.
Yours broke?
Vám se rozbila?
Yeah, it's my fault, I pressed too hard on it.
Hm, je to moje vina, moc jsem na ni tlačila.
On the washing machine?
Na pračku?
On the washboard.
Na valchu.
But still, take that picture.
Ale stejně si ten obrázek vem.
So you get something out of the majority minority too.
Ať z toho většinou menšiny taky něco máš.
I'll be just like all the others picking over her things.
Budu jako všichni ostatní, co si rozebírají její věci.
They're like vultures.
Jsou jako supi.
Ivo!
Ivo!
Look what I found.
Podívej, co jsem našel.
Found?
Našel?
Yeah, it was by the dumpsters.
No, bylo to u popelnic.
The Pajers probably put it there.
Asi to tam dali Pajerovi.
Hey, Ivo, just rinse them off well.
Hele, Ivo, omluvte jich jenom dobře.
But her constant checking whether I'm sorting the recycling right is definitely something I won't miss.
Ale to její věčný kontrolování, jestli třídím správně odpad, mi rozhodně chybět nebude.
Rybková died.
Umřela Rybková.
Pajerová is alive?
Pajerová žije?
Probably.
Nejspíš jo.
Damn, I threw a pickle jar into the plastics.
Sakra, hodil jsem flašku od okurek do plastu.
I better go take it out.
Tak já to jdu asi vyndat.
Oh, Ivo, you accidentally threw out a dishcloth, so I brought it back.
Jo, Ivo, vyhodila jsi omylem útěrku, tak jsem ti ji přines zpátky.
Where were we?
Kde jsme to byli?
Marcelka, do we happen to have a hook?
Marcelko, nemáme náhodou nějaký hák?
Did you throw glass into the plastics again?
Zase jste hodil sklo do plastu?
I think she's dead.
Myslím, že je mrtvá.
Tomáš, you're not doing it for Pajerová, you're doing it for the planet.
Tomáši, neděláte to kvůli Pajerový, ale kvůli zeměkouli.
Well, you're in a good mood.
No, vy máte teda náladu.
You bet.
No, to víte.
Štefan sent me the campaign posters as samples.
Štefan mi poslal na ukázku ty volební plakáty.
Party for All?
Strana všech?
Well, that's quite a name.
No, to je teda název.
Everyone supports them.
Podporují ji všichni.
Everyone who matters.
Všichni, co něco znamenají.
I don't want to get mixed up in politics.
Do politiky se míchat nechci.
Nobody asked you to.
To po vás taky nikdo nechtěl.
You'll just play a few concerts in their campaign T-shirt.
Začnete dělat pár koncertů v jejich volebním tričku.
They won't win anyway.
Stejně nevyhrajou.
They'll win for sure.
Vyhrajou určitě.
They're promising people free shoes.
Slibují lidem boty zadarmo.
And you could've had free publicity.
A vy jste mohli mít zadarmo publicitu.
Ivan Mládek practically begged for the photo shoot.
Ivan Mládek o to focení skoro prosil.
And in the end he was happy they let him rhyme the slogan.
A nakonec byl rád, že ho nechali zrýmovat slogan.
He's still got an extra syllable in there.
Stejně mu tam přebývá slabika.
He doesn't.
Nepřebývá.
Tomáš, think about it.
Tomáši, zvažte to.
You still have a chance to get on a billboard.
Máte ještě šanci dostat se na billboard.
Štefan says nobody can attract as many older, lonely female voters as you.
Štefan říká, že nikdo nedokáže přitáhnout tolik starších a osamělých voliček jako vy.
Really, nobody?
Vážně někdo?
Well, the other guys already have Jakub Smolík.
Tak Jakuba Smolíka už mají ti druzí.
Which others?
Kteří?
It's a party.
To je strana.
They're called The Others.
Jmenujou se Ti druzí.
Tomáš, we can't throw away an opportunity like this.
Tomáši, přece takovouhle šanci nezahodíme.
We can't?
Nezahodíme?
More people will point at me.
Víc si lidi na mě budou ukazovat.
But they'll come to concerts.
Ale budou chodit na koncerty.
Marcelka, but...
Marcelko, ale...
You reject everything.
Všechno odmítáte.
I got you on TV, on Celebrities in Swimsuits.
Dostala jsem vás do televize, do Celebrit v plavkách.
You turned it down.
Odmítl jste to.
You could've recorded a commercial for Davidlo, didn't want to either.
Mohl jste nazpívat reklamu na Davidlo, taky jste nechtěl.
You could've been the face of Kunín pharmacy, and nothing.
Mohl jste se stát tváří lékárny Kunín a taky nic.
Do you realize you could've had your own brand of cheese?
Chápete, že jste mohl mít svůj vlastní tvarůžek?
Hm?
Hm?
You won't listen to me at all?
To na mě vůbec nedáte?
Fine, I'll reconsider the cheese thing, okay?
Tak dobře, ty tvarůžky ještě zvážím, jo?
Jirka Korn already took the cheese.
Tvarůžky už vzal Jirka Korn.
Well, surely something else will come up.
No tak se snad zase něco objeví.
I'll go find that hook somewhere.
No tak já jdu někam pro ten hák.
What a dog.
Jakej pes.
That's Juklíček, back when he still had four legs.
To je přece Juklíček, ještě když měl čtyři nohy.
It fits here.
Hodí se sem.
No it definitely doesn't.
No to se teda nehodí.
You told me yourself to take it.
Dyť jsi mi sama říkala, ať ho vezmu.
Yeah, so put it somewhere.
Dyť jo, tak si ho někam dej.
But Mom will sell it.
Ale máma mi ho prodá.
Don't worry, nobody would buy this painting.
Neboj, tenhle obraz nikdo nekoupí.
Actually, I'd buy it.
Já bych se ho náhodou koupila.
Let's put it under the bed.
Tak ho dáme pod postel.
Ivo, it's a painting, it needs to hang.
Ivo, je to obraz, musí viset.
And what do I tell Dad?
A co řeknu otci?
That it's yours?
Že je tvůj?
Take it home and tell Mom it's mine.
Tak si ho dej domů a řekni mámě, že je můj.
Ivo, you know I faint when I have to lie.
Ivo, dyť víš, že když mám lhát, tak omdlívám.
Ivo, do we have a hook at home?
Ivo, nemáme doma nějaký hák?
Please, just leave that bottle there.
Prosím tě, tak tam tu flašku nech.
You almost had me out, but then the umbrella opened up in there.
Už jsi mě měl skoro venku, ale pak se mi tam ten deštník otevřel.
What umbrella?
Jaký deštník?
I found it by the dumpsters.
No, našel jsem ho u popelnic.
I used it instead of the hook.
Já jsem ho použil místo toho háku.
So we don't have a hook.
Takže hák nemáme.
No.
Ne.
So where were we?
Takže kde jsme to byli?
Ivo, let me leave it here, please, just for a few days.
Ivo, nech mi ho tady, prosím, jenom na pár dní.
And then what?
A pak co?
Then I'll know how to lie, so I can go home and tell Mom I just borrowed it.
Pak už budu umět lhát, takže budu moct jít domů a říct mamince, že ho mám jenom půjčený.
Or I'll give it to some people and say it's just for a few days but it'll be forever.
Anebo ho dám nějakým lidem a řeknu, že to je jenom na pár dní a bude to na dlouho.
Is that my case too?
To je i ten můj případ?
No, just until...
Ne, jenom do...
I just said now, so forever.
No teď říkám, takže nafurt.
Actually I've been practicing and I was pretty good.
Náhodou jsem si to zkoušela a docela mi to šlo.
Okay, show me.
Jo, tak ukáž.
In front of people, I can't do it.
Když přede mnou, mi to nejde.
That's really quite useless.
To je ale teda docela dost na nic.
If you left and then came back so I couldn't hear you, then I could.
Kdybys odešla a potom přišla, abych tě neslyšela, tak to by šlo.
You're going to say this to your mom?
Tohle řekneš mámě?
Ivo, I'll get better, I'll practice.
Ivo, já se zlepším, já budu trénovat.
Ivo, can you imagine what it'll be like when I can do it?
Ivo, dokážeš si představit, jaký to bude, až to budu umět?
I'll walk onto a plane, say I'm a flight attendant, and fly to Egypt for free.
Přijdu do letadla, řeknu, že jsem letuška a poletím zadarmo do Egypta.
Or I'll go to the zoo and feed the baby elephants.
Anebo půjdu do zoo a půjdu krmit slůňata.
And if anyone comes along, I'll say I have permission.
Ale když tam někdo přijde, tak mu řeknu, že to mám dovolený.
And I'll tell Kropáček you'll beat him up and she'll stop showing off to you.
A Kropáčkovi řeknu, že vypadneš z lavice a ona se na tebe přestane vytahovat.
Saša, I think you're idealizing lying.
Sašo, já myslím, že si lhaní idealizuješ.
When's bro coming with money for beer?
Kde se sem chystá brácha s prachama za pivo?
Probably not now.
Teď asi ne.
I don't think he's doing too well.
Myslím, že na tom není nejlíp.
I saw him rummaging in a dumpster.
Viděl jsem ho hrabat se v popelnici.
Wait, wait.
Moment, moment.
I hope not on our street.
Doufám, že ne u nás v ulici.
Right in front of our building.
No, před barákem.
But that's Lexa's territory.
No ale to je Lexův rajón.
You go through dumpsters?
Vy vybíráte popelnice?
Excuse me.
No dovol.
Sorry?
Pardon?
Sounded like it.
Znělo to tak?
We're pooling money for a washing machine.
Podáváme dohromady prachy na pračku.
Everyone has to contribute.
Každý musí přispět.
Saša collects mushrooms and Lexa looks for returnable bottles.
Saša sbírá houby a Lexa hledá vratný flašky.
He chose it himself.
Vybral si to sám.
If he could swim, it could've been coins from the fountain.
Kdyby uměl plavat, tak mohly být prachy z kašny.
Hey, leave our bottles alone.
Hele, flašky nám nechte.
Bro was at the plastics.
Brácha byl u plastů.
That's weird.
No to je divný.
You can't return plastic bottles.
Plastový flašky přece nejdou vrátit.
Ah, there he is.
Á, tady ho máme.
So how much?
Tak kolik?
Nothing.
Nic.
I felt awkward, Mr. Pacovský was standing there.
Bylo mi to blbý, stál tam pan Pacovský.
You could've waited for him to leave.
Tak sis mohl počkat, až odejde.
He just stands there all the time.
Protože on tam stojí furt.
One hand in the container, the other in his pocket, whistling.
Jednu ruku má v kontejneru, druhou v kapse a píská si.
Poor bro.
Chudák brácha.
He's going through dumpsters and now his hand got stuck.
Vybírá popelnice a ještě se mu tam zasekla ruka.
Do you guys have a hook at home?
Kde máte doma hák?
No.
Ne.
It's not mine.
Není můj.
No, I lied to you.
Ne, já jsem ti zalhala.
Already?
Už?
I didn't hear anything.
Já jsem nic neslyšela.
But you weren't listening properly, I just lied so beautifully.
Ale ty jsi neposlouchala pořádně, teď jsem ti tak krásně lhala.
Okay, I believe you.
Jo, tak já ti věřím.
Wow, thanks, now Mom won't take it from me.
Ty jo, díky, teď mi ho maminka nesebere.
Yeah, I can see it.
Jo, už to vidím.
She'll come home, ask what that painting is, dive under the blankets, and put on headphones.
Přijde domů, zeptá se tě, co je to za obraz, hupne pod deku a vezme si naslouchátka.
Ivo!
Ivo!
I'll say it out loud now.
Tak já to teď řeknu nahlas.
Good grief!
Ježišmarja!
Got him, he went down.
Mám ho, padla.
Can you pull me out of the dumpster?
Můžu tě vysrát z popelnice.
My hands got caught on that damn umbrella.
V rukách jsem ji zachytil o ten zatracenej deštník.
Did you have to yell so loud?
Musel jste tak křičet?
I'll die of embarrassment if anyone saw us.
Chci propadnout hanbou, jestli nás tam někdo viděl.
Sorry for having the audacity to call for help.
Tak se omlouvám, že jsem si dovolil volat o pomoc.
That's all I'm good for to you.
Na tohle jsem vám dobrá.
Marcelka, aren't you overdoing it?
Marcelko, nepřeháníte to už?
I am.
Přeháním.
I was supposed to be your manager, Tomáš.
Já jsem měla být vaše manažerka, Tomáši.
Developing your career alongside you.
Spolu s vámi rozvíjet vaši kariéru.
The only thing you let me do is call community centers and pull you out of the trash.
Jediné, co mi dovolíte, je obvolávat kulturáky a tahat vás z odpadků.
Marcelka, I'm having a terrible day.
Marcelko, já mám dneska hrozný den.
Can we talk about this another time?
Nemůžeme to probrat jindy?
Just listen to me.
Tak mě prostě poslechněte.
And I'll leave you alone.
A já vás nechám na pokoji.
Is it so hard to understand that I want to decide for myself what I'll promote?
To je tak těžký pochopit, že o tom, co budu propagovat, se chci rozhodnout sám?
That it feels undignified to sell out like this?
Že mi připadá nedůstojné se takhle zaprodávat?
Undignified?
Nedůstojné?
Yes.
Ano.
Because standing with one hand in a dumpster pretending you're leaning on it, that's the height of dignity.
Za to stát s jednou rukou v kontejneru a předstírat, že se o něj opíráte, to je vrchol důstojnosti.
I have a dog too.
Taky mám psa.
His name is Baron and he's a bulldog.
Jmenuje se Baron a je to buldok.
And he can sleep in my bed.
A může se mnou spát v posteli.
I have boobs and I'm hitting on boys.
Mám prsa a balím kluky.
And Baron can talk and tells me fairy tales.
A Baron umí mluvit a vypráví mi pohádky.
And we embroider together.
A vyšíváme spolu.
Even when I can't hear myself, it just comes naturally.
I když se neslyším, tak mi to jde skoro samo.
Can you hear yourself?
Ty se slyšíš.
No!
Ne!
And when I want, wings grow on my back and I fly over Prague looking down at people.
A když chci, narostou mi křídla a lítám nad Prahou a koukám se na lidi.
And when someone is mean to me, I can turn them to stone.
A když je na mě někdo zlej, umím ho proměnit v kámen.
What's wrong?
Co je?
Did she scare you?
Lekla se tě?
Too bad.
Škoda.
You were talking like you'd eaten some mushrooms.
Mluvila, jako kdybys měla nějaký houby.
Hey, look what I found by the dumpsters!
Hele, co jsem našel u popelnic!
Please, just throw it straight in the trash.
Prosím tě, hoďte to rovnou do koše.
Alright.
Tak jo.
Steaks, sweet.
Bifteky, život.
Because of this.
To kvůli tomuhle.
What's that doing here?
Co to tady dělá?
Rybková died.
Umřela Rybková.
Her too?
Taky jo?
What a day.
To je den.
When's the funeral?
Kdy bude mít funus?
It was today.
Dneska měla.
Boy, that was quick.
Pánjo, to je fofr.
Whatever, I wouldn't have made it to two anyway.
O nic, dva bych stejně nestihl.
Good God, what a day.
Panebože, to je ale den.
Hey, come on, there's steaks.
Čau, pojď, jsou bifteky.
My God, are you pregnant?
Proboha, jsi těhotná?
Why would I be pregnant?
Proč bych měla být těhotná?
Because you only make steaks when you're in some kind of trouble.
Protože bifteky děláš jen, když máš nějaký průšvih.
Do you want one or not?
Tak chceš ho?
God, what kind of day is this?
Panebože, co to je dneska za den?
Marcela is mad at me, I get stuck in a dumpster, and what else?
Marcela je na mě naštvaná, uvíznu v popelnici a co ještě?
There might be cholera in the building.
V baráku je asi cholera.
You're kidding me.
Že to myslíš?
Two old ladies kicked the bucket and they buried one of them crazy fast.
Dvě báby zaklepaly bačkorama a tu jednu zahrabaly, tak nějak strašně rychle.
Rybková died.
Umřela Rybková.
Her too?
Ta taky jo?
That doesn't matter now.
To je teď jedno.
I want Iva to tell me why we're having steaks.
Já chci, aby mi Iva řekla, proč máme bifteky.
God, can't we just have steaks sometimes for no reason?
Ježíš, a to nemůžou být někdy bifteky jen tak?
No, it's never for no reason.
Ne, nikdy nejsou jen tak.
Expect me to spill everything over the steak.
Počítej s tím, že ti nad biftkem všechno odkejvu.
Fine, Saša wants to keep a picture at our place.
Dobře, Saša si u nás chce nechat obrázek.
That's all?
Jenom tohle?
I was expecting something worse.
No to jsem čekal něco horšího.
Good grief!
Ježišmarja!
It's still weird though.
Stejně je to divný.
Three old ladies in one day.
Tři báby v jeden den.
How three?
Jak to tři?
Only Rybková died just now.
Teď umřela jenom Rybková.
Not Rybková, I'm not that lucky.
Rybková ne, takový štěstí nemám.
That harpy will be hitting me with her cane till I die.
Ta fúrie mě bude mlátit holí do smrti.
Oh, so who then?
Aha, tak kdo?
Roubalová.
Roubalová.
And two more.
A ještě dvě.
Ivuška said so.
Ivuška to říkala.
Rybková is alive?
Rybková žije?
Saša got excused from mushroom picking today to go to a funeral.
Saša se dneska omlouvala z hub, že jde na funus.
That's nonsense!
Tak to je blbost!
Rybková hit me with her cane less than ten minutes ago.
Rybková mě flákla holí, není to ani deset minut.
Yeah, but Saša can't lie.
No jo, ale Saša neumí lhát.
I'm not lying either.
Já taky nelžu.
I have a bruise, look.
Mám modřinu, podívej se.
Could it be puberty?
Může být puberta?
Already?
Už?
Hi.
Čau.
About time you showed up.
To je dost, že jdeš.
This wasn't going to work.
Takhle by to nešlo.
What's going on?
Co se děje?
Look, everyone's having a rough day today, but that's exactly why we should stick together.
Hele, dneska je na tom každej špatně, ale právě proto bysme měli držet spolu.
Yeah.
No.
So the blue hatched streets are yours and the red ones are ours.
Takže ty modrý vyšrafovaný ulice jsou vaše a ty červený jsou naše.
What is this supposed to be?
Co to má být?
Well yeah, we do have more, but we've also been at it longer.
No tak je fakt, že jich máme víc, ale taky to děláme dýl.
More what?
Ale co?
I don't understand anything.
Já nic nechápu.
And I'm not reporting it to anyone either.
No tak já to taky nikomu nehlásím.
But we're buddies, right?
Ale jsme kámoši, ne?
Yeah.
No.
So tell me where they buy plastics.
No tak mi řekni, kde vykupujou plasty.
What are you even talking about?
No a je, o čem to mluvíš?
Bro, Lexa saw you.
Brácha, Lexa tě viděl.
My hand got stuck.
Uvízla mi tam ruka.
Sure, that's what I taught Lexa to say too whenever someone caught him.
Jasně, to jsem taky naučila Lexu říkat, když ho někdo nachytal.
I don't go through dumpsters.
Já přece nevybírám popelnice.
Okay, okay.
No, dobře, dobře.
But you agree on the map.
Ale s mapou souhlasíš.
Oh for God's sake, whatever.
Ale bože, to je jedno.
Give me a Becherovka.
Dej mi becherovku.
Those plastics must really pay off.
To ty plasty nějak vynášej.
Did she say where Iva is?
Řekla, kde je Iva?
Why do you want her?
Proč ji chceš?
She said I could come watch her do aerobics.
No, říkala, že se můžu přijít podívat, jak cvičí aerobik.
She's not here.
Tady není.
I saw her go inside.
Viděl jsem, jak šla dovnitř.
I didn't.
Já ne.
Sis, don't hold me up.
Ségra, nezdržuj.
They put a new dumpster on Roháčova street.
Do Roháčový dali nový kontejner.
She's in the kitchen.
Je v kuchyni.
Go to her.
Pojď za ní.
Are you lying?
Ty lžeš?
No.
Ne.
But she's not there now.
Ale teď tam není.
She is.
Je.
Sis, cut it out.
Ségra, neser.
I'm not your sister.
Nejsem tvoje sestra.
No.
Ne.
I'm your brother.
Jsem tvůj bratr.
I'd rather go to Roháčova.
Jdu radši do té Roháčový.
And my name is Linda.
A jmenuji se Linda.
That wasn't bad.
To nebylo špatný.
Where were you?
Kde jsi byla?
We were reading Pinocchio with Saša.
No, Saši, četli jsme si Pinocchia.
What are you doing?
Co to děláš?
Sorting recycling.
Třídím odpad.
Pajerová saw me at the dumpsters and went to check on it.
Pajerová mě viděla u popelnic, tak si to šla zkontrolovat.
She found the bottle, the umbrella, and the broom in the plastics.
Našla v plastech tu flašku, ten deštník a to koště.
Broom?
Koště?
I was trying to get the umbrella out.
No, snažil jsem se vytáhnout ten deštník.
With a broom?
Koštětem?
Couldn't find anything better.
No, nic lepšího jsem nenašel.
Now I have to show her properly sorted waste.
Teď jí musím předvést správně vytříděný odpad.
Otherwise she won't give me my watch back.
Jinak mi ty hodinky nevrátí.
How does she have your watch?
Jak to, že má tvoje hodinky?
They fell in when Marcelka was pulling my hand out of the dumpster.
No, spadly mi tam, když mi Marcelka rvala ruku z popelnice.
Good God, what a day.
Panebože, to je den.
If you hadn't thrown that bottle in there...
Kdybys tam tu flašku neházela...
I know that now too, okay?
Ale to vím teď taky, jo?
Hey, listen, Ivo, did you throw out that sausage dish?
Jo, poslouchej, Ivo, ty jsi vyhodila ten jitrničník?
That was Ozzák.
To byl Ozzák.
Too bad, it was so nice.
No škoda, takovej pěknej.
Pajerová is coming to check how I'm sorting.
Ta Pajerová se jde podívat, jak to třídím.
If you must rummage through trash at home too, at least draw the curtains.
Když už se musíte hrabat v odpadcích i doma, tak si aspoň zatáhněte.
Marcelka, what...
Marcelko, co...
...
...
What's going on?
Co se děje?
The tabloids photographed you at that dumpster.
U toho kontejneru vás vyfotili z bulváru.
It's coming out in the papers tomorrow.
Zítra to vyjde v novinách.
Great.
Skvělý.
Jesus Christ.
Ježíši Kriste.
What are we going to do?
Co budeme dělat?
Suddenly it's we, huh?
Najednou my, co?
Of course you want to decide everything yourself, but when you're in trouble, you call Marcelka.
Ovšem si chcete rozhodovat sám a když jste v maléru, zavoláte Marcelku.
Me?
Já?
I didn't call you, you came yourself.
Já jsem vás nevolal, přišla jste sama.
Fine, I'll leave then.
Tak já zase půjdu.
Alright, I'm sorry.
No tak promiňte.
Sign this immediately and personally deliver it to the Blesk editorial office.
Tohle hned podepište a osobně doneste do redakce Blesku.
Sure, sure.
Jasně, jasně.
What is it?
A co to je?
A sworn statement that you were pulling a child out of that dumpster.
Místopřísežné prohlášení, že jste z toho kontejneru tahal dítě.
Oh.
Aha.
And then?
A pak?
They'll probably laugh at you.
Nejspíš se vám vysmějou.
But we have to try.
Ale musíme to zkusit.
I'm going to see Štefan in the meantime.
Já zatím letím za Štefanem.
Maybe he'll think of something better.
Třeba ho napadne něco lepšího.
Ivuška.
Ivuško.
Yeah.
No.
Could you please finish this and sort it for Pajerová?
Prosím tě, mohla bys to dodělat a odmísto té Pajerový?
God.
Ježíš.
Damn.
Sakra.
What if she doesn't believe I sorted it myself?
Tak když mi nebude věřit, že jsem to třídil já.
I'll say you did, fine.
No tak řeknu, že jo, no.
Good girl.
Hodná.
I found your watch at my old lady's place!
Našel jsem u svý starý tvý hodinky!
You bastard!
Hajzle!
Oh God, Mr. Pajer, I...
Ježišmarja, pane Pajere, já...
I put up a warning in your shop window to keep your hands off Věra!
Vylepil jsem ti v okně obchodu takový varování, abys dal od Věry ruce pryč!
And don't try to sue me, I've got a disability card!
A nesnaž se mě žalovat, mám ZTPčko!
Oh God, someone's robbing the shop!
Ježišmarja, nám vykradou obchod!
Well good luck to them.
To se teda budou mít.
My God!
Proboha!
What happened here?
Co se tady stalo?
Don't even ask.
Ani se neptejte.
Did you go to Blesk?
V tom Blesku jste byl?
I should've just left it like this.
Třeba jsem to mohl takhle tady nechat.
I faxed it to them.
Poslal jsem jim to faxem.
They didn't even reply, did they?
Ani neodpověděli, co?
I told you so.
Já jsem vám to říkala.
And what about you?
A co vy?
Me?
Já?
Tomorrow I'll start calling community centers again.
Zítra začnu zase obvolávat kulturáky.
Whatever you want.
Mám. Cokoliv vy chcete.
What about Štefan?
Co Štefan?
He said I'm a fool for caring about you like this.
Řekl, že je nána, že se o vás takhle starám.
He won't help?
Nepomůže nám?
I can help you.
Já vám můžu pomoct.
Fine, what should I do?
Dobře, tak co mám dělat?
Buy swim trunks.
Koupit si plavky.
Absolutely not.
No v žádném případě.
Suit yourself.
Tak jak myslíte.
Maybe those bermuda shorts.
Tak možná takový ty bermudy.
Regular swim trunks.
Normální plavky.
And the Davidlo commercial is apparently still available.
A ta reklama na Davidlo je prý taky ještě volná.
Not Davidlo.
No Davidlo ne.
Who'd hear it on all the major radio stations?
Kdo by to slyšel ve všech celoplošných rádiích?
Exactly.
No právě.
And what about that awful slogan?
A co ten příšernej slogan?
Even my name with Vomitan makes you puke?
I to mý jméno s Vomitanem zvrací?
And what bothers you about the extra syllable?
A co vám vadí, že tam přebývá slabika?
Marcelka, please.
Marcelko, prosím vás.
Fine, Mládek didn't do a great job on that one.
No dobře, to se Mládkovi moc nepovedlo.
But having your full name in the slogan is advertising.
Ale mít celé jméno ve sloganu je reklama.
And we need advertising.
A reklamu my potřebujeme.
But I'm afraid people will laugh at me.
Ale já se bojím, že se mi lidi budou smát.
Well, if you think that's worse than the headline "washed-up singer digs through dumpsters."
No, tak jestli vám to připadá horší, než titulek zkrachovalý zpěvák vybírá popelnice.
Fine then.
Tak dobře.
You!
Vy!
Štefan already took care of it.
Štefan už to zařídil.
He outbid those hyenas at Blesk.
Ty hyeny z Blesku přeplatil.
Really?
Vážně?
And he also said he respects you after all.
A taky řekl, že si vás nakonec váží.
That you weren't afraid to turn him down.
Že jste se ho nebál odmítnout.
And he's also on different antidepressants now.
A taky bere jiná antidepresiva než dřív.
I couldn't have survived that kind of embarrassment.
No takovou ostudu bych nepřežil.
Thank him for me too.
Poděkujte mu i za mě.
Is that all?
A to je všechno?
Yeah, thank you too.
Jo, děkuju i vám.
Do you know where the other two are?
Nevíš, kde jsou ty další dvě?
The ones who also died of cholera.
No ty, co taky umřely na choleru.
I only found Rybková.
Našel jsem jen Rybkovou.
What cholera, what other two?
Jaká cholera, jaké další dvě?
Only Rybková died.
Umřela jenom Rybková.
Of a heart attack.
Na infarkt.
Damn.
Sakra.
I sprinkled her grave with pepper.
Posypal jsem jí hrob pepřem.
Oh well.
No nic.
I'll go sweep it up.
Jdu to zamést.
We're here. So, look.
Jsme tu. Tak, pozri.
You push.
Tlačíš.
You turn.
Točíš.
You shake.
Třeš.
How many programs does it have?
Kolik to má programů?
All of them.
Všetky.
And it's new.
A je nová.
You're kidding.
To kecáš.
Sorry, I forgot.
Prepáč, zabudol som.
That works on old ladies.
Na staré baby to zaberá.
Well, not on me.
No tak na mě ne.
Of course, because you're not old.
Jasně, protože nejsi stará.
For one thing.
To jednak.
And for another, it's electric.
A jednak je to na elektriku.
Oh right.
Boha jo.
They're all electric, right?
Všetky jsou na elektriku, ne?
Not Saša's.
Saša ne.
Not bad, Lexa.
Slušný, Lexo.
Thanks, Mom.
Díky, mami.
They put a new dumpster on Roháčova.
Do Roháčový dali nový kontejner.
And I found this.
A našel jsem tohle.
Saša will be thrilled.
Sašenka bude mít radost.
I don't know, Mom.
No nevím, mami.
I think she's gone crazy.
Ona se asi zbláznila.
Really?
Vážně?
Or she ate some mushrooms.
Nebo snědla nějaký houby.
Saša?
Saša?
Yeah.
Jo.
See?
Vidíš?
Well, I did worse things during puberty.
Ale tak to já jsem v pubertě dělala i horší věci.
Help me take it down.
Pomůžeš mi střetnout?
I mean take it off her.
Myslím, abys to z ní sundal.
God, that scared me.
Bože, to jsem se lekla.
Try putting it over there.
Zkus to dát tamhle.
Saša, dear, wake up.
Sašenko, vstávej.
Mommy, please, don't sell it.
Maminko, prosím tě, neprodávej ho.
Sell it?
Prodat?
Nobody would buy this horror, would they?
Tuhle hrůzu by asi nikdo nekoupil, co?
This?
Tohle?
My mom hung something like this above my bed when I was little.
Něco takovýho mi maminka pověsila nad postel, když jsem byla malá.
Did you have a dog?
Vy jste měli pejska?
No, it was a rabies prevention poster, but the little doggy had exactly the same expression.
Ne, to byl plakát proti vzteklině, ale ta čubička se tvářila úplně stejně.
I'd keep it.
Já bych si ho nechala.
Strange puberty.
Divná puberta.
Calm down, run upstairs for a hammer and nails before your brother's arms fall off.
No tak klid, skoč nahoru pro kladivo a hřebíky, ať tvýmu bráchovinu padnou ruce.
Thanks, Mom.
Díky, mami.
What about me?
A já nic?
You want a hug too?
Ty chceš taky obejmout?
Do you know how much work this was?
Víš, koľko mi toto dalo roboty?
I carried it on my back.
Na chrbte som to doniesol.
This is a back?
Tohle je chrbát?
No.
Ne.
My back.
Môj chrbát.
Fine, take the bottles then.
No tak si vem ty flašky.
At least something.
Aspoň niečo.
Bye.
Čau.
Goodbye.
Dovidenia.